はい。
ここでは、WINDOWSのVISUALSTUDIOは高炉という統合開発環境をインストールしていってですね。
その上でUBUNTUを操作する方法についてお話をしていきます。
まず初めにですね。
ビジュアル最初のコードのインストールを進めていきましょう。
ビジュアル最初の頃というのは、MACでいうところのですね。
ATOMATOMはWINDOWSでも使えるかも分かりませんが、いろんなあとはもともとですと何て言うんですかね。
まあ、ワードパッドとかメモ帳とかそういったものをより高機能にしたものと捉えていただければと思います。
ですので、インストールしなくてもしなくても開発自体を進めることができますが、ほとんどの人でですね。
開発している方はインストールしております。
何らかの統合開発環境をインストールしているかと思いますので、そちらをですね。
あわせて今回初めて学び始めるという方は一緒にですね。
WINDOWSではなくて、VISUALSTUDIOCODEをインストールしていただくのがいいかと思います。
VISUALSTUDIO。
コードとして検索をかけていきましょう。
そうしますと、トップページにVISUALSTUDIOのコードが出てきますので、ダウンロードしちゃ行きます。
これMACの方はMAC出てくるかと思います。
なのでFORWINDOWSWINDOWSの方をWINDOWSでダウンロードしてきていただければと思います。
ダウンロードが完了しましたら、ダウンロードされているディレクトリーの中にですね。
ファイルが入っているかと思いますのでこちらです。
私の場合は少し前に落ちるせんだろうとしていますので、ここに入っていますが、こちらを実行してVISUALSTUDIOCODEをインストール
していただければと思います。
インストール自体は特に難しいところはありませんでして、どんどん前に進めていくというボタンを押していて、細かい設定はやらなくてもよい
かと思います。
そうするとインストールが完了しまして、ビジュアル参照コードを立ち上げることができるようになります。
今ですね。
私VISUALSTUDIOCODE、今立ち上げた画面になっておりますがためにですね。
そうですねアプリケーションインストールされていますので、VISUALSTUDIOCODEを立ち上げていきます。
で立ち上げていった後ですね。
今現状としては。
ええ、UBUNTUにはつながっていないという状況になっているというのが一般的な。
初のVISUALSTUDIOはコードを起ち上げた画面となります。
ターミナルというものを開いていきますと、POWERSHELLという形でこちらですね。
WINDOWSのOSに紐付いているPOWERSHELLというものが起動しているという形になります。
今起動させたのですね。
ターミナルということで、今入ターミナルというものをクリックしてみました。
これはそれぞれの環境においてですね。
使っていくコードを書いていくことができますが、今私のバイクでPOWERSHELLを見てみますとえーとですね。
LSコマンドができましたね。
これ見たような気もいただきますと、私のWINDOWSのパソコン上のディレクトリーの構成が表示されています。
ですので、今ですね。
UBUNTUじゃなくて、WINDOWS上でいろんな操作ができるようになっているという状況になっていますで、これではなくてこれからですね。
先ほどインストールしたUBUNTUを使ってきているのですが、文書を使っていきたいですので、そのインストールっていうことですね。
このUBUNTUをこのビジュアルさ上、コード上で操作するための方法についてこれからご紹介をしていきますが、それはですね。
こちら左側の下のもしかするとバージョンによって見た目変わっているかもしれませんが、エクステンション図というものをクリックしてください。
その中でですね。
いもとダブルSLというものをクリックしていただくとこちらですね。
結果が出てきますで、これ色んなですね。
拡張機能でして、何ていうんでしょう。
EXCELでいうと、このマクロマクロって言っても、ちょっとなかなかイメージしづらいという方もいらっしゃるかもしれません。
何て言うんですかね。
私もちょっとソーシャルゲームとかしないんですけど、何かいろんな武器を買ったりとか、そんなイメージと意味適切な例か分かりませんが、そんな
感触で捉えていただければいいかと思いますで、これ色んな人がいてですね。
玉石混交の情報が出ていますが、基本的にはこちら星の数とですね。
ダウンロードの数を見ていただいて多いものをインストールしていただくで、検索結果もですね。
ダウンロード数とかが高い順になっていると思いますので、これ大丈夫そうだなと思ったものがあればインストールしていただく。
もしくはネットとかで調べていただくと、今回なるほどするリモートWINDOWSサブシステムBALLLINUX以外にももっと便利な機能がたくさんあります
ので、そちらを調べていただきながら実際にですね。
この開発環境を整えていっていただければと思っております。
今、こちらリモートダブルセールとありまして、これ今足し、今もう既にインストールされてしまっていますが、インストールというボタンを押すと
これをインストールすることができます。
インストールが完了したらですね。
おそらく一度再起動するのがいいかと思います。
再起動自体はVISUALSTUDIOコードをですね。
そのまま消してしまって閉じてしまいます。
閉じてしまいまして、その中で改めて起ち上げていきます。
そうしますと非常に小さいんですが、左下にですが、こちら。
緑色のボタンが出てきます。
押しますといろんな記載がありますが、これでですね。
中身を見てみますとリモートダブルSLとありますで、この中でですね。
この中の一つのニューウインドー図友人グリストロとあります。
このディストロというのがディストリビューションかと思いますが、その中でですね。
今、ちょっとすぐ言っちゃいましたね。
友人がデストロとしていて、その中でインストールされたもの。
今回、先ほどはUBUNTU24をインストールしましたので、その表示が出てくるかと思いますので、こちらをクリックしていただければと思います。
そうしますと無事にですね。
こちら画面が出てきていますが、この画面が何かというとですね。
こちらUBUNTUへ出てくる表示と同じものがこちらされているということが分かるかと思います。
ですので、今ですね。
まさにWINDOWS上のVISUALSTUDIOコード内でUBUNTUのOSを動かすことができているという形になりますで、LSコマンドを打って
ますね。
LACOMMONにとっては色んなですね。
このUBUNTUのBASHで備わっている元のデフォルトのいろんなファイルが入っていますが、こちら見ていただくとWINDOWSのフォルダ構成で
はなくて、あくまでもUBUNTUの中の私の名前もユーザーの元のROOTディレクトリーの中にいまして、その中のですね。
今、何も変わる何も入っていない状態になっているということが分かるかと思います。
ここまででですね。
WINDOWSサブシステムがLINUXを使ってVISUALSTUDIOCODEでコードを書いていく順番体制が整ったということができます。